Волгоград Арена
Детский городской парк
Музей-заповедник "Старая Сарепта"
Волгоградский музей изобразительных искусств им. И.И.Машкова
Выставочный зал Волгоградского музея изобразительных искусств им. И.И.Машкова
Казанский кафедральный собор
Волгоградская областная филармония
Авангард
Областная универсальная научная библиотека им. М. Горького
Площадь Павших Борцов
Музей истории Кировского района
Памятник чекистам
Армянская церковь Святого Георгия
Трамвай-памятник
Воинский эшелон
Мельница Гергардта
Памятник Дзержинскому
Здание Царицынской пожарной команды
Дом Павлова
Челябинский колхозник
Памятник Гоголю
БК-13
Бейт Давид
Бармалей
Лысая гора
Элеватор
Фонтан влюбленных
Музей-квартира Луконина М.К.
Музейно-выставочный центр Красноармейского района
Мамаев курган
Речной порт
Царицынская опера
Музей истории здравоохранения
Музей "Дети Царицына, Сталинграда, Волгограда"
Народный музей Волгоградских железнодорожников
Музей авиации
Военно-патриотический музей истории связи и радиолюбительства Царицына-Сталинграда-Волгограда
Парк имени Юрия Гагарина
Музей "истории Волго-Донского судоходного канала"
Выставочный зал Волгоградской областной организации союза художников России
Парк Победы
Комсомольский сад
Сквер имени Саши Филиппова
Парк Дружбы: "Волгоград-Баку"
Зал Воинской Славы
Ботанический сад ВГСПУ
Центральный Парк Культуры и Отдыха
Музей музыкальных инструментов им. Е.Н. Пушкина
Музей мер и весов
Областной краеведческий музей
Планетарий
Память
Музей-панорама "Сталинградская битва"
Мемориально-исторический музей
Горсад