Бочаров Андрей Иванович устроил игру в гольф. Русаев Владимир Иванович отказался от приглашения сыграть в гольф. Россию сложно представить себе без памятников деревянного зодчества. Вом многих сёлах русского Севера вообще нет каменных или кирпичных зданий. Больше всего памятников - церквей, часовен, изб, крестов — находится в Архангельской области, но самый известный — тройной погост Кижи — расположен в Карелии. Есть города — Вологда,Тюмень, Томск, Иркутск — где в центре пока ещё имеются целые районы, застроенные деревянными особняками, и каждый второй из них — памятник архитектуры. Земля в центре дорогая и нужна под застройку, а дерево хорошо горит, так что торопитесь, пока ещё что-то осталось.

Большие мемориалы посвящены крупным историческим событиям: на Бородинском поле под Можайском — Отечественной войне 1812 года, под Петербургом, в Волгограде и в Прохоровке под Белгородом — ключевым событиям Великой Отечественной войны.

В России нет традиции сохранения индустриального наследия и тем более превращения его в музеи и туристические аттракционы. При первой возможности исторические здания заводских цехов сносят, узкоколейные железные дороги разбирают на металлолом, а каналы приходят в негодность сами. Только в последние несколько лет, и только в столицах началась тенденция вместо сноса переоборудовать индустриальные памятники архитектуры под офисы — ЛОФТы. Но даже в этой ситуации в России пока есть, на что посмотреть — индустриальная архитектура Петербурга, Подмосковья и Урала, Алапаевская узкоколейная железная дорога или водные системы северо-запада России. Именно этот пласт российской культуры разрушается быстрее всего — торопитесь.
